Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Nami asla Usopp'u öldürmez!
Biz arkadaşız!
Kim arkadaş, Luffy?
Beni güldürme.
Siz sadece birbirinizle işbirliği yapan
acınası bir grup insansınız.
Şimdi anlıyorum...
Evet, bu seni derinden vurdu.
Onun için gerçekten
biri çıkageldi...
Arkadaş, ha...
Onun için en acı kelime...
Demek Nami beni öldürüyor gibi yapıp
kaçmama izin verdi!
Bana öyle geliyor ki onun bir balıkadam
korsan grubunda olmasının bir nedeni var!
Lütfen, bu köyle daha fazla
işin olmasın.
Nami'yi rahat bırak.
Durumu açıklayacağım.
--Geç.
-B-Bekle!
Geçmişini umursamıyorum.
--Nereye gidiyorsun, Luffy?!
-Geziye.
Bu da kim?
"Bilinmeyen Geçmiş!
Kadın Savaşçı Bellemere!"
Ne şok oldum!
Demek gerçekten gökyüzünden bir gemi düştüğünü gördük, ha?
Görünüşe göre bu adaya sıradışı insanlar ayak bastı.
Kim olabilir? Ve neden?
Bakın! O da kim?!
O bu adadan değil!
Ha? Demek bunlar balıkadamlar?
B-bekle! Dur! Sen!
Ha? Beni mi çağırdın?
S-sen de kimsin?!
Bu adada ne işin var?!
Sana ne?
H-haklısın. Doğru diyorsun.
Ben Luffy. Geziyorum.
Geziyorum mu?!
İyi eğlenceler!
Sen! Nereye gidiyorsun?
Ne bileyim ben!
Komik birine benziyor!
Kim bu adam ya?
Hiç korkmadan yanımızdan geçip gitti.
Gizemli biri.
Bellemere?
Yani seni ve Nami'yi bu kişi mi büyüttü?
Evet, öyle.
Bellemere-san hakkında nasıl anlatsam...
Uyuyakalmış mıyım?
Ha? Nojiko?
Nereye gitmiş olabilir?
Biraz daha, Bellemere-san.
Biraz daha,
ve her şey eski haline dönecek!
Cocoyashi Köyü,
mandalina bahçesi,
ve hatta hayalim bile!
Sekiz yıl sürdü...
Hepsi bitti...
Hepsi bitti!
Şimdi sadece o kitaba bakmam gerekiyor...
Ah! Nacchan!
Sorun ne?
Hiçbir şey! Hiçbir şey yok!
Aman tanrım!
Kahretsin, Nami! Yine mi!
--Oh? Yine mi yaptın, Nacchan?
--Bırak beni!
--Hiç ders almıyorsun!
--Ben kedi değilim!
Seni aptal!
Kaç kere söylemem gerekiyor,
çalmanın yanlış olduğunu?!
Bıkk!
Fakir olmamız benim suçum değil!
Cimri!
Bellemere!
Bellemere! Senin şu işe yaramaz
kedin yine başımıza iş açtı!
Ne istiyorsun? Can sıkıyorsun!
Oh! Hoş geldin, Nami!
Ben geldim!
Bak! Bu kaçıncı sefer artık!
Köyde bile ünlü oldu şimdi!
Ee?
Gen-san, sen de kesin daha önce
bir şeyler aşırmışsındır, değil mi?
İşte bu yüzden böyle davranıyor!
Şaka yapıyorum!
--Tamam. Parasını ödedin, değil mi?
--B-Bellemere...
Çok teşekkür ederim.
Şu an param yok.
Sonra öderim...
...bedenimle.
Böyle şeyler s-söyleme!
Şu kızarışına bak!
Oh? Sen de mi gülüyorsun?
Bir daha yaparsan
100 kere şaplak yiyeceksin!
Özür dilerim!
Ama bu kitabı gerçekten istedim!
İstediysen neden bana söylemedin?
Çünkü yine de almazdın...
Tabii ki alırdım!
Kenara ayırdığımız biraz paramız var.
Ama köylüler son zamanlarda
havaların çok iyi gittiğini,
herhangi bir tarladan tonlarca
portakal toplanabileceğini söylüyor,
bu yüzden bizimkilerin değeri
artmayacak diye satamayacağız.
Kendi işlerine baksınlar!
Ne kadar aptalsın, Nami!
Ben çok daha iyi çalardım!
Çalmak yok dedim!
Şaka yapıyordum!
Bu canımı acıtıyor!
Ama şunu biliyorsun,
bir şey kesin!
Çizdiğin haritalar
gerçekten harika, Nami!
Önce deniz haritalarını öğrendin,
şimdi de kara haritalarını!
Bu, bu adanın haritası, değil mi?!
Kimse bunu küçücük bir çocuğun
çizdiğine inanmaz!
Artık navigasyon da öğreniyorum!
Navigasyon da mı?!
Bu Nami'nin hayali!
Evet!
Navigasyon becerilerimi kullanarak
dünyanın tüm okyanuslarını gezeceğim!
Sonra gördüğüm her şeyin
bir dünya haritasını yapacağım!
Yani bu adanın haritası,
rüyanın ilk adımı mı?
Evet!
Dünya haritası, ha...
Nami! Bir gün hayalini
gerçekleştireceksin!
Bundan eminim!
Hey, Bellemere-san.
Son zamanlarda yemek yemiyorsun...
Ama portakal yiyorum.
Diyetteyim!
Benim de yemeğe ihtiyacım yok...
Erkeklerle niye ilgileniyorsun ki?
Çocuklar düzgün beslenmeli!
Yalan söylemeye devam ediyorsun!
Yemek yok çünkü
paramız yok!
Cidden mi?!
Sen acı çekiyorsun,
--Diyet!
--bizim için-
Portakalın güzelleştirici gücünü
hafife almamalısın!
30 yaşında böyle parlak bir cilde
sahip olmamın nedeni onlar!
Ama ellerin sararmış.
Kes sesini ve ye!
İşte, Nami! Tamamlandı!
Süper özel yapım
Bellemere markası!
Yine Nojiko'dan kalma mı?
İşte böyle!
Üzerinde harika duruyor, Nami!
Bu aslan eskiden bir ayçiçeğiydi!
Elden bir şey gelmez!
Benden iki yaş küçüksün, unutma!
Yaşın bununla ne alakası var!
Ben de yeni kıyafetler istiyorum!
Benimkiler de eski, haberin olsun!
Benim eşyalarımı alıyorsun çünkü
benim küçük kız kardeşimsin! Blehh!
Ama senin gerçek kız kardeşin değilim!
Kan bağımız yok!
Nami!
Bellemere Hanım!
Kan bağı olmaması neyi değiştirir ki?!
Bir daha böyle saçma şeyler söyleme!
N-neyse...
Sen de bizim gerçek annemiz değilsin!
Bizsiz daha iyi olurdun,
değil mi?!
Böylece doyasıya yemek yiyebilir,
istediğin kadar kıyafet alabilir,
özgür olabilirdin!
Keşke...
Keşke beni daha zengin biri evlat edinseydi!
Ö-öyle mi?
Peki o zaman! Ne istersen yap!
Bu evden bu kadar nefret ediyorsan,
git başka bir yere!
Kesin şunları ikiniz de!
Gideceğim!
Nami!
Nami!!
Bellemere Hanım...
Üçümüz bir aileyiz!
Eminim Nami de böyle hissediyordur!
Söylediklerini gerçekten kastetmedi!
Güçlü bir insansın, Nojiko.
Bana çok çocukça davrandım.
Nami'yi geri getirir misin benim için?
Dönene kadar süper lezzetli
bir akşam yemeği hazırlamış olurum!
Tamam!
Peki hanımefendi! Bu kadara indireyim!
Ha? Biraz daha indir!
Tam burada! Ucuz fiyatlar!
Ucuz fiyatlar!
Buradaki taze meyvelerden alsanız
hiç fena olmaz!
Yani, köyün dışından buraya gelmek "kaçmak" mı oluyor?
Ne kadar da kolaymış!
Al! Soğumadan iç!
Bellemere-san biz olmasak
daha mutlu olurdu.
Neden böyle düşünüyorsun?
İki çocuğa bakmak
çok para gerektirir...
Ve köydeki herkes
benim yüzümden ondan nefret ediyor...
Artık başkalarını düşünecek
kadar büyüdün, ha?
Endişelenme.
O da senin yaşındayken bu köyün
ünlü yaramazıydı.
Bellemere-san mı?!
Hatta şimdi bile köylülerin gözünde
hâlâ bir yaramaz!
O yaramazın aniden denizci olacağını
söylediğinde köyün şaşkınlığı
bir başkaydı...
Denizci mi?!
Bellemere-san denizci miydi?!
Evet.
Korsanlar masum insanları öldürdükleri için
bedel ödemek zorunda...
Bu sözlerle köyden ayrıldı.
Ölüm zamanının geldiğini
hissettiğini söylüyor...
Ah, neyse...
Küçük kız kardeşin mi?
Hayır. Kim olduğunu bilmiyorum.
Bunun bana ne hissettirdiğini
hiç anlamıyorsun...
Ve o kişi sendin, Nami.
Seni gördüğünde, Bellemere
yaşama isteğini yeniden buldu.
Bu bir tekne! Biliyordum!
Böyle fırtınalı bir gecede mi?!
Kim olabilir bu?!
Doktor! Doktoru çağırın!
Bellemere? Sen misin, Bellemere?!
--Bellemere!
--Bu da ne?!
--Bu çocuklar da kim?!
--Doktor! Ateşleri çok yüksek!
Fırtınadan bitap düşmüşler!
Ne?!
Tamam! Ama önce senin o kötü
yaralarına bakmamız lazım!
Acele edin!
Lütfen! Ölmelerine izin vermeyin!
Bu çocukları kurtarın!
Yalvarıyorum!
Ne dedin sen, haylaz kız?!
Bu çocukların velisi ben olacağım.
Dediğim bu.
Yapamazsın!
Sakın ha! Senin gibi bir serseri
çocuk yetiştiremez!
B-beni dinle! Onları bir devlet kurumuna ver!
Kararımı çoktan verdim!
Ben de artık bir yetişkinim.
Deniz kuvvetlerinde bile bulundum.
Sanırım artık biraz daha dürüst biriyim.
Bu çocukları büyütme sorumluluğunu alacağım.
Onları, içinde yaşadığımız döneme yenilmeyecek
harika insanlar olarak yetiştireceğim!
Bu çocuklarla yaşayacağım.
Nami ve Nojiko bana hayat verdi.
Sizin bağınız, gerçek bir aileninkinden çok daha derin.
Nami! Burada olacağını düşünmüştüm!
N- Nojiko!
Bellemere-san bizi bekliyor! Lezzetli bir akşam yemeği hazırlıyor!
Tamam!
Bahse varım favorindir! Mandalina soslu omlet!
Evet!
Yaşasın! Omlet!
Zaman ne çabuk geçiyor...
Bir zamanlar ölümün eşiğindeki çocuklar, şimdi hayat dolu...
Onların büyümesini izlemek hepimiz için bir mutluluk!
Evet! O üç kişilik aile mutlu olana kadar biz de mutlu olmayacağız!
Değil mi?!
Yaşasın! Yaşasın!
Korsanlar, herkes!
Korsanlar geliyor!
Korsanlar! Herkes saklansın!
--Arlong Korsanları! --Arlong mu?!
Bu olamaz!
Grand Line'dan balıkadamlar burada ne yapıyor?!
Balıkadam korsan grubunun bölündüğü söylentisi doğru muydu?!
Nami! Nojiko!
Gen-san!
Burası tehlikeli! Arkadaki ormana saklanın!
Eh? Ama...
Hadi! Şimdi!
Harika bir ruh halindesiniz, zavallı insanlar!
Bu andan itibaren, bu köy—
hayır, bu ada artık benim kontrolüm altında!
Dinleyin!
Bu unutulmaz günde, hepiniz hayatlarınızı benden satın alacaksınız!
Yetişkin başına 100.000 Beri.
Çocuk başına 50.000 Beri.
Ödeyemeyenler... ölür!
Ne yapacağız, Nojiko?
O kadarını ödeyemeyiz!
Ama belki evimizi fark etmezler!
Köyden görünmüyor zaten!
Ne kadar topladık, abi?
Sanırım 25 milyonu biraz geçti.
Mükemmel!
Görünüşe göre bundan sonra her ay
hayatlarımızı satın almak zorundayız,
kişi başı 100.000 Beri karşılığında!
100.000 mi?! Bu şartlarda geçinemeyiz!
Şimdilik katlanın!
Köyde kimse ölmediği için şanslı sayılırız.
Eğer sadece para gerekiyorsa, bu kolay bir bedel.
Umarım Bellemere'nin evini fark etmeden giderler.
İki çocukla birlikte 200.000 Beri tutar...
O kadar birikimi olduğunu sanmıyorum.
Tamam! Hadi gidelim, kardeşlerim!
Arlong-san! Köyün dışından duman yükseliyor!
Tamam!
Pekala, bir bakalım!
Fazla lezzetli!
Bellemere'nin Özel Mandalina Sosu'nun yerini hiçbir şey tutmaz!
Nami ve Nojiko yerlerinden fırlayacak!
Duman bir evden geliyor!
Ha? Neredeyse atlıyorduk.
Kahretsin!
Bellemere-san!
Hadi! Paralarımızı toplama zamanı!
Vay canına, bu kötü! Korsanlar...
...Bellemere'nin evine gidiyor!
Hey! Nojiko ve Nami yok!
Ne?!
Fırındaki ördek için on dakika daha lazım. Güveç de kaynıyor.
Aile bütçemize büyük darbe olacak.
Ama yine de kendimi şımartacağım!
Bellemere-san... Bellemere-san...
Bellemere-san öldürülecek!
Taşan duygularım bir türlü ulaşmıyor
Senin elini sıkıca tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
öyleyse bana dikkatle bak
uzaklara doğru giderken
Bu sabah beri
biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir yerden sonra,
ondan kaçamadım
Uçup giden o duyguları
yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Fırlayıp çıkan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim